# 概述

欢迎您成为合码云支付平台的开发者。

合码云支付平台提供Web API,SDK,微信公众号支付(Wap支付),WebProxy接入四种方式，供第三方开发者使用合码云的支付服务。

# 合码云是什么？
合码云支付平台旨在提供一站式的移动支付解决方案。合码云内部集成了支付宝，微信，京东，百付宝，QQ钱包等众多支付通道。

# 合码云支持接入方式
## Web api对接:
   
   支付平台API是合码云对外提供的统一支付接口，旨在提供一站式的移动支付解决方案。
   
   合码云内部集成了支付宝，微信，京东，百度,qq钱包等众多支付通道。
   
   对外提供包括支付，退款，撤单，查询，预下单等功能。
   
   接入者只需要对接这几个接口，即可方便的使用多种移动支付来收款。
   
   具体对接方式请查看[web api对接文档](https://wosai.gitbooks.io/hemayun-doc/content/zh-cn/api/apiflow.html)
   
## 合码云sdk对接:

   为了更好的满足客户的需求，服务广大开发者，合码云对外提供了基于各主流开发语言的Upay SDK（合码云开发者工具）。
   
   通过使用Upay SDK，商户和第三方开发者可以高效率、低成本地接入合码云支付业务系统，使您的业务能够快速支持各主流移动收款方式，轻松享受合码云专业安   全的支付服务，节省大量的开发和维护成本。
  
   SDK为开发者提供了一套完整的接入解决方案，涵盖了 终端激活、支付、退款、查询、预下单 及 撤单 一系列主要功能，并提供了 无界面模式 和 标准界面模式 两种调用模式，最大程度的降低开发者的开发和调试难度，满足不同程度的自定义需求。
   
   目前SDK已支持 iOS ，Android 及 Windows 三大平台。具体对接请看相应的[sdk对接文档](https://wosai.gitbooks.io/hemayun-doc/content/zh-cn/sdk/flow.html)。

## WAP支付(目前仅支持微信支付):

   顾客在支付客户端（如微信）中访问商户的商城页面，选择商品后结账，触发支付控件（如点击支付按钮），支付客户端会弹出支付控件提示用户输入支付密码，用户  输入密码后完成支付，商户页面提示交易进行中，在商户获取到支付结果后，在页面上展示支付结果和订单信息，具体对接流程请查看[wap支付对接文档](https://wosai.gitbooks.io/hemayun-doc/content/zh-cn/api/wap2.html)
   
# 合码云支持场景？

**B扫C:**消费者展示各种钱包内的“刷卡条码/二维码”给商户系统扫描后直接完成支付的模式。主要应用线下面对面收银的场景。

**C扫B:**商户系统按想着各种钱包对应的支付协议（输入金额）生成支付二维码，消费者再用各种钱包“扫一扫”完成支付的模式。该模式适用于PC网站支付、实体店单品或订单支付、媒体广告支付等场景。

**Wap支付:**

- **公众号WAP:**公众号支付是用户在微信中打开商户的H5页面，商户在H5页面通过调用微信支付提供的JSAPI接口调起微信支付模块完成支付。

	-- 用户在微信公众账号内进入商家公众号，打开某个主页面，完成支付

	-- 用户的好友在朋友圈、聊天窗口等分享商家页面连接，用户点击链接打开商家页面，完成支付

- **门店码WAP:**

	-- 将商户页面转换成二维码，贴在门店里，消费者扫描二维码后在各种钱包浏览器中打开页面后，输入金额并完成支付
	

# 收钱吧支持的渠道？
- 支付宝
- 微信
- 百付宝
- 京东钱包
- QQ钱包

